Trong Trình chỉnh sửa báo cáo, khi một
AutoText được đặt làm mặc định, mẫu sẽ
tự động mở.
Chỉ cần bắt đầu đọc chính tả.
Sử dụng trình điều hướng bên trái để
di chuyển qua báo cáo.
Bạn cần một báo cáo có cấu trúc khác?
Hãy mở tab AutoText ở ngăn dưới cùng.
Chọn một mẫu, sau đó thay thế báo cáo
hiện tại bằng lệnh thoại “replace”.
Muốn thêm macro khi làm việc? Chỉ cần
gọi bằng giọng nói hoặc sử dụng phím
tắt trên bàn phím.
Muốn tìm AutoText khác? Hãy chuyển đến
các danh sách khác hoặc sử dụng tìm
kiếm theo từ khóa.
Cần phân loại một AutoText? Hãy nhấp
chuột phải vào AutoText đó và chọn Tự
động phân loại.
Muốn cập nhật nhanh? Hãy xem trước
AutoText, chọn Chỉnh sửa và điều chỉnh
cài đặt trong Trình chỉnh sửa
AutoText.